Repository: higan96-sub/GarbageCalendar
Catalog: GarbageCalendar/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# garbage_kind_burnable
source: Bunable garbages, Glass bottles
ja: 燃えるゴミ・ビン

# garbage_kind_unburnable
source: Non-bunable garbages ...
ja: 不燃・商品プラ・本・雑がみ

# garbage_kind_can
source: Cans, Pots and Pans
ja: カン・なべ類

# garbage_kind_petbottle
source: PET bottles
ja: ペットボトル

# garbage_kind_recycle
source: Other resources
ja: その他資源

# garbage_kind_plastic
source: Plastics, Cooking Oil ...
ja: プラ・食品油・特定品目

# garbage_kind_no_collection_day
source: No Collection
ja: 収集なし

source: Today's Garbage
ja: 今日のゴミ

source: Close
ja: 閉じる

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Start App
ja: 利用を開始する

# select_region
source: Select your region
ja: 地域を設定してください

# setting-menu-kind_region
source: Your Region
ja: 地域設定

# setting-menu-kind_alarm
source: Alarm Setting
ja: アラーム設定

# setting-menu-kind_about
source: App Info
ja: アプリ情報

# next_week
source: A week later
ja: 来週

source: days later
ja: 日後

source: A week before
ja: 1週間前

source: days before
ja: 日前

source: Today
ja: 今日

# tommorow
source: Tomorrow
ja: 明日

# the_day
source: The Garbage day
ja: 当日

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効
